Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/security.adoc.po
Languages: zh_cn

source: If your Quarkus Security architecture includes RESTEasy Reactive and Jackson, Quarkus can limit the fields that are included in JSON serialization based on the configured security. For more information, see xref:resteasy-reactive.adoc#secure-serialization[Writing REST services with RESTEasy Reactive].
zh_cn: 如果您的Quarkus Security架构包含RESTEasy Reactive和Jackson时，Quarkus可以根据配置的安全性限制包含在JSON序列化中的字段。详情请参见 link:resteasy-reactive.html#secure-serialization[RESTEasy Reactive文档] 。

source: National Vulnerability Database
zh_cn: 国家安全漏洞数据库

source: Most of the Quarkus tags are registered in the US link:https://nvd.nist.gov[National Vulnerability Database] (NVD) in Common Platform Enumeration (CPE) name format. To view the registered Quarkus CPE names, use link:https://nvd.nist.gov/products/cpe/search/results?namingFormat=2.3&keyword=quarkus[this search query].
zh_cn: 大多数Quarkus标签已经在美国 link:https://nvd.nist.gov[国家漏洞数据库] （NVD）中使用通用平台条目（Common Platform Enumeration，CPE）名称格式注册。所有注册的Quarkus CPE名称都可以通过 link:https://nvd.nist.gov/products/cpe/search/results?namingFormat=2.3&keyword=quarkus[这个搜索查询] 找到。

source: If the NVE database flags a CVE against a Quarkus tag, a link that provides more details about the CVE is added to the given CPE name entry.
zh_cn: 如果NVE数据库针对一个Quarkus tag标记了一个CVE，那么一个提供了这个CVE更多细节的链接就会被添加到给定的CPE名录下。

source: The NVD CPE team updates the list regularly, but if you encounter a false positive, report the details by creating an issue in the link:https://github.com/quarkusio/quarkus/issues/2611[quarkusio] repository.
zh_cn: NVD CPE团队会定期更新列表，但如果您遇到一个异常，请在 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/issues/2611[quarkusio] 仓库中创建一个issue来报告细节。

source: You can detect the vulnerabilities at the application build time with an NVD feed by using the Maven link:https://jeremylong.github.io/DependencyCheck/dependency-check-maven/[OWASP Dependency check plugin].
zh_cn: 您可以通过使用Maven link:https://jeremylong.github.io/DependencyCheck/dependency-check-maven/[OWASP依赖性检查插件] 在应用构建时用NVD feed来检测漏洞。

source: To add the OWASP Dependency check plugin to your Quarkus Maven project, add the following XML configuration to the `pom.xml` file:
zh_cn: 要在Quarkus Maven项目中添加OWASP依赖性检查插件，请在 `pom.xml` 文件中添加以下XML配置：

source: Set the `owasp-dependency-check-plugin.version` value to `7.1.1` or later.
zh_cn: 其中 `owasp-dependency-check-plugin.version` 应该设置为 `7.1.1` 或更高。

source: Next, configure the plugin as follows:
zh_cn: 您可以像这样配置该插件：

source: To detect less severe issues, adjust the value of `failBuildOnCVSS` to suppress the false positives, as demonstrated in the following code sample: [source,xml]
zh_cn: 您也可以通过调整 `failBuildOnCVSS` 值来减弱false positives，从而来检测相对不是很严重的问题，如以下代码所示 ： [source,xml]

source: Ensure that you review and update the suppression list regularly to ensure that the results are up to date. You can optionally apply a time limit to individual suppressions by adding an expiry attribute, as outlined in the following example:
zh_cn: 确保您会检查和更新这个suppression列表以保证结果是及时更新的。 您可以选择通过添加过期属性来对单个的suppression项目应用一个时间限制，如下面所示：

source: `<suppress until="2022-01-01Z">...</suppress>` You can adjust the expiry date if you need to.
zh_cn: `<suppress until="2022-01-01Z">...</suppress>` 如果需要您可以调整过期时间。

source: When testing Quarkus security, ensure that your `IdentityProvider` is already set with usernames, passwords, and roles in `application.properties`. For more information about testing Quarkus Security, see xref:security-testing.adoc#configuring-user-information[Configuring user information].
zh_cn: 当测试Quarkus Security的时候，请确保您已经在 `application.properties` 设置了 `IdentityProvider` 以及对应的用户名、密码以及角色。请参见 link:security-testing.html#configuring-user-information[设置用户信息] 以了解更多关于测试Quarkus Security的信息。
